
python -m pip install pyinstaller
python -m PyInstaller --noconfirm --windowed --onefile --name Provenderie --collect-data ttkbootstrap main.py








en voulan faire sortir un produit l

je veux savoir a une certaine periode les produit qui ont ete ajouter , leur prix total ainsi que 
les produits sortie et leux prix au total pur connaitre le benefice fait dans cette periode la

faire en sorte que lorsquon veut faire un out cest a dire une sortie de produit 
que la quantité entrer soit pas superieur au stock actuelle

je souhaite avoir une colone en surplus dans le tableau qui indique les mouvements ,
une colonne qui indique le total des stock pour le filtrage 
et le total egalement pour le prix en considerant le type (in , out ,  adj  ou tous) qui a ete selectionner lors du filtre.
si tu rencontre in fait addition , out fait soustration et adj ..

sur le dashbore je veux savoir combien de sac de produit jai

bien gerer larchivage et lunicité (SKU et libelle) lors de lenregistrement dun produit en tenant aussi compte de la casse


je ne suis pas parfait

surtout ne tentez pas le diable

des gens s'immagine que le pouvoir siege a la maison blanche, mais c'est faux. 
Les multi nationnales et les crimes organisés sont les vraies dirigeants de la planette.


c'est est un ou une.
Madame , cette conversation est terminée.

ne jamais suivre largumentation de son adversaire , soyez focus sur votre argumentation a 
vous de peur a etre troubler par celle de votre adversaire


je ne peut que vous dire la veriter , pas vous obliger a la croire.
compte off shore

j'assume completement ce que je suis

je ne vais pas vous supplier de m'accorder le privilege de vous aider
















